おまえの胸にもラブハート
让你心中也满溢Loveheart
まっすぐ受け止めてデスティニー
坦然接受Destiny
何億光年の彼方へも
即便是数亿光年的彼方
突撃ラブハート
突击Loveheart
さあ始まるぜSATURDAY NIGHT
开始吧SATURDAY NIGHT
調子はどうだい?
状态如何
Let's stand up
ビートを感じるかい
感觉到拍子了么
ここは空飛ぶパラダイス
这里是空中乐园
忘れかけてるエナジー
将快被忘却的能量
Now hurry up
取り戻そうぜ
夺回来吧
No more wastin' time
まるで夢のように
在一切
何もかも流されてしまう前に
消逝如梦之前
Hey! Everybody
光をめざせ 踊ろうぜ
迎着光芒 起舞吧
Dancin' on the planet dance
LET'S GO　つきぬけようぜ
LET'S GO　穿过黑夜吧
夢で見た夜明けへ
向着梦中见到的黎明前进
まだまだ遠いけど
虽然还很遥远
MAYBE　どーにかなるのさ
MAYBE无论何时
愛があればいつだって
只要有爱 总会有办法的
俺の歌を聞けば　(listen my heart)
只要倾听我的歌(listen my heart)
簡単なことさ　(it's so easy)
你会发现(it's so easy)
2つのハートをクロスさせるなんて
让两心交汇 是如此简单
夜空を駆けるラブハート
穿梭夜空的Loveheart
燃える想いをのせて
满载炽热的思念
悲しみと憎しみを
将悲伤与憎恨
撃ち落としてゆけ
击落吧
おまえの胸にもラブハート
让你心中也满溢Loveheart
まっすぐ受け止めてデスティニー
坦然接受Destiny
何億光年の彼方へも
即便是数亿光年的彼方
突撃ラブハート
突击Loveheart
歌い始めた頃の
开始唱歌时的
鼓動揺さぶる想い
忐忑心情
何故かいつか
不知为何
どこかに置き忘れていた
早已抛之脑后
ナマヌルい毎日に
此刻
ここでサヨナラ言うのさ
告别浑浑噩噩的生活
そうさ誰も
谁也不能阻止我那颗
オレの熱い想い止められない
炽热的心
Dynamite Dynamite
Dynamite explosion once again
Everyday,everynight,everywhere
Hey! Everybody
光をめざせ 踊ろうぜ
迎着光芒 起舞吧
Dancin' on the planet dance
突撃ラブハート
突击Loveheart
Hey! Everybody
光をめざせ 踊ろうぜ
迎着光芒 起舞吧
Dancin' on the planet dance
Dynamite Dynamite
Dynamite explosion once again　(突撃ラブハート)
Dynamite explosion once again　(突击Loveheart)
Dynamite Dynamite
Dynamite explosion once again (突撃ラブハート)
Dynamite explosion once again (突击Loveheart)
Dynamite Dynamite
Dynamite explosion once again (突撃ラブハート)
Dynamite explosion once again (突击Loveheart)
Dynamite Dynamite
Everyday,everynight,everywhere